Hallo zusammen!
Mein Name ist Kirill.
Mein Name ist Darina.
Heute sind wir am Sozial-Pädagogischen Institut.
Wir wollten mehr über es erfahren, es kennenlernen,
mehr über die Dozenten erfahren und die hiesigen Studenten kennenlernen.
Ich weiß noch nicht, wo ich studieren und welchen Beruf ich ergreifen werde.
Das wusste ich damals auch nicht.
Aber mein Freund hat mir dabei geholfen, er hat mich inspiriert,
was ich tun und wohin ich gehen sollte.
Und jetzt lasst mich euch einen Mini-Rundgang durch dieses Institut geben.
Also, hat Kirill gelernt?
Ja.
Uns gefällt bisher alles,
irgendwie etwas verwirrend mit den vielen Fluren.
weil mein Leben wunderbar sein wird.
Und wir waren hier schon mal, wir hatten hier eine Berufsberatung.
Oh, nicht schlecht.
Wir hatten einen Wettkampf, wir haben den letzten Platz belegt.
Wo, hier?
Ja.
Also, das hier ist der Festsaal.
Hier finden Vorlesungen statt, hier ist ein spezielles Pult.
Wie heißt das? Weiß das jemand?
Rednerpult. (Kameramann sagte)
Wie bitte?
Wer weiß es?
Rednerpult. (hat die Antwort des Kameramanns aufgeschnappt)
Wo soll ich mich hinstellen? Kirill, mach das, organisier das!
Na, hier hinsetzen.
Alles gut.
Leute, wir haben beschlossen, einen Studenten zu interviewen.
Vom Sozial-Pädagogischen Institut — Pascha.
Hallo, mein Name ist Pascha.
Wie ihr bereits wisst, studiere ich im zweiten Jahr in der Fachrichtung
Pädagogische Ausbildung mit zwei Schwerpunkten in Biologie und Chemie, bereits im zweiten Jahr.
Ich hatte den Wunsch, an unserem Sozial-Pädagogischen Institut zu studieren,
bereits in der 11. Klasse.
Ich hatte ein Ziel, und ich habe es erreicht.
Ich habe das ЕГЭ (Abiturprüfung in Russland nach der 11. Klasse) recht gut bestanden und wurde aufgenommen.
Und welchen Beruf möchtest du später ausüben?
Darüber habe ich mir noch keine Gedanken gemacht, ich werde mein Studium fortsetzen und meine Ausbildung vervollständigen.
Warum hast du dich entschieden, nach der 11. Klasse zu gehen und nicht nach der 9.?
Meiner Meinung nach war es einfacher aufgenommen zu werden, und es dauert weniger Zeit.
Das ist alles.
Wieso, nach der 11. Klasse? (Kameramann)
Ja.
Wie so? (Kameramann)
Warum weniger Zeit? (Kameramann)
Weniger Zeit, weil im Kolleg mehr Zeit verloren geht.
Wirklich? (Kameramann)
Ja, um zwei Jahre mehr.
Das heißt, wenn jemand nach der 9. Klasse gegangen ist, aus meinem Umfeld, sozusagen,
dann sind die schon...
Die studieren noch im Kolleg
Oder haben es vielleicht schon abgeschlossen.
Und schließen es in diesem Jahr ab und fangen danach erst mit dem ersten Semester an.
An der Hochschule.
Stell dir vor, du bist schon Lehrer. (Kameramann)
Also, das ЕГЭ, was für Aufgaben willst du stellen.
Wirst du überhaupt ЕГЭ-Aufgaben geben?
Was hast du geplant?
Wenn ich die 11. Klasse abschließe,
Also.
Sozialkunde, Geschichte, Englisch.
Ich werde 5 Prüfungen ablegen.
Viele, viele.
Bist du überhaupt bereit?
Na ja, ich bin dabei.
Na ja, aufs ОГЭ (Abschlussprüfung in Russland nach der 9. Klasse) bin ich vorbereitet.
Zunächst muss das ОГЭ bestanden werden, ja?
Ja.
Na das ist leicht, nicht schwer.
Pascha, kannst du einen Tipp für das ЕГЭ geben? (Kameramann)
Weil viele Angst vor dem ЕГЭ haben. (Kameramann)
ЕГЭ, ЕГЭ, ЕГЭ, man braucht keine Angst davor zu haben.
Es ist alles sehr systematisch aufgebaut.
Löst jeden Tag, auch wenn es nur ein bisschen ist, Übungsaufgaben.
Ihr werdet sehen, sie sind ungefähr gleich.
Ihr werdet Übung bekommen, Wissen und Erfahrung sammeln, und dann.
Werdet ihr diese Prüfung selbstbewusst bestehen.
Also, na was, entlassen wir unseren lieben Gast. (Kameramann)
Ja, vielen Dank.
Danke.
Also, unser Video neigt sich dem Ende.
Ich bin sehr froh, dass die Jungs zu uns gekommen sind.
Es freut mich sehr, dass sie vorbeigekommen sind, sich umgeschaut, die Dozenten und die Studenten kennengelernt haben.
Also, was kann man sagen?
Dass, Leute, ein ganzes Leben, ein ganzer Weg, eine ganze Straße noch vor euch liegt.
Und es ist wichtig, rechtzeitig die richtige Entscheidung zu treffen.
Also seid klug, seid vernünftig, seid freundlich und wohlerzogen.
Und alles wird gut.
So ist das.
Tschüss zusammen.
Abonniert Sozium, abonniert unsere Gruppe Prodolzhenije (Fortsetzung).
Als wir mit den Jungs zusammen Unterricht hatten, hatten wir Lektionen zu Medien und Werbung.
Das hier haben wir als Praxisübung gedreht — ein solch großes Video.
Also abonniert unbedingt und verfolgt uns.
Wir werden weiterhin etwas Großes und Schönes machen.
Tschüss, auf Wiedersehen.